você que está chegando agora neste canal
preste atenção porque hoje você vai
saber como negociar qualquer coisa eu tô
falando assim com o gerente da loja está
aqui estou prestes a negociar com ela
não pode ver que estou falando com você
entendeu a revolução
[Música]
lá a meninos e meninas de um bem vindo e
me focar mais rico do brasil
às vezes você está acompanhando mas a
gente fez uma série de vídeos mostrando
como que a nat faz suas compras só
compro roupas duas vezes ao ano nos
episódios anteriores carlinha e carol de
uma consultoria incrível ajudaram a nati
a fazer o detox no guarda roupa
viemos até josé paulino aqui no centro
de são paulo que é maravilhoso pra
comprar roupas ajudar paulo pra quem não
sabe tarefa é de fora de são paulo você
consegue encontrar roupas de shopping
mas por um preço muito muito muito
camarada mesmo e eu adoro esse lugar
então a gente foi lá fez aquela triagem
fez uma lista de ubud ti eu tenho mil
reais para gastar e aí depois de
escolher que algumas peças
chegou a hora da negociação e quem vai
me ajudar
ela é linda poderosa absoluta que l
kelly coisa linda que l
essa lógica a gente veio escolhemos a
maior parte das técnicas precisa ter
como várias outras lojas aqui no bom
retiro foi o seguinte acima de 12 peças
é claro que cada loja tem a sua regra
você consegue comprar com o preço de
atacado é como se você fosse o lojista
comprando naquela loja kelly já te falei
que está linda hoje a qual recentemente
e foi coincidência mesmo nós
selecionamos 12 pessos ou seja temos
aqui um incrível preço de atacado faz a
conta pra mim portanto vê qualquer
ficaram em outro verso tocado 904 e
ficaram na fluência nota cada uma parede
poucas centenas no varejo e no atacado
para sair do z-4 desconto já está no
atacado mas não dá pra fazer uso
contínuo é promover o dinheiro surgiu no
dinheiro 5% enquanto que fica 80 e 95
bom no varejo a quantia 1.119 85 no
atacado 800 e também há mais de 50 e 60
e não tem como fazer mais nada bom sendo
assim eu tenho mil reais ainda temos que
comprar sapato e assessores considerando
que vou comprar um sapato pelo menos
algum acessório pra ficar com folga no
orçamento
vou ter que tirar duas peças se consegue
manter o prédio atacado no caso tem que
ser sempre do aik lhd sempre vendo você
tem uma parcela onde haja mão do
professor e tirando essa ea essa blusa
fica quanto no varejo
em 1973 de 30 senhas duas caramba
é melhor levar tudo então como levar
nada acho que vou embora
bom nesse momento que você faz você
avalia
fazer o quê porque pra eu poder pegar o
desconto do dos 20 e 30% têm que levar
não tem negociação venha aqui à noite
tentou vocês viram né não tem o que
fazer
a tela é dura na queda tentando falar
aqui pra ver se convencia não está
funcionando financeiramente falando vale
muito mais a pena levar 12
não faz o menor sentido
doem tirar cinco peças e pagar a mesma
coisa que pagaria por 12 e todas elas a
gente vai usar
vamos levar as peças ela vai ter um
pouquinho de gordurinha é quanto vai
ficar a 800 e pouco de 150 reais
aproximadamente para achar um sapato
construir um brechó e da sorte em
encontrar um sapato dos 50 reais e
comprar acessórios e um sapato se você
tem um sapato a vender paraná 150 reais
metalizado + care metalizado fechados
carapã
comente aqui embaixo na arte tem o
metalizado porque eu vou comprar de você
mas por 50 reais ou mais que isso não
pode passar tudo que estou feliz a gente
voltou gripada
não sobraram alguns reais aqui um
desafio encontrar dois sapatos e
acessórios com 150 reais olha que beleza
de vida
agora a gente vai experimentar todos os
lucros e você vai aprender como montar
looks também até com que a pessoa já tem
casa coisa que tem casos que a força
esteja conosco
um mês depois temos um beijinho
bebezinho tomara que você tenha mais
sorte que tinha na área e sim senhores
passou um mês desde que nós fizemos
aquela nossas maravilhosas compras que
aconteceu nesse mesmo contar pra vocês o
guarda roupa continua bem organizado
como vocês podem ver a blusa de mamãe
que era guardada no cantinho do coração
voltou pra cá não sei como mas ela vai
garantir no coração um dia vai algumas
peças já voltaram a ficar sobre assuntos
que vão mandar cabide planatina manda
cabeça de marcelinho e exige mandar no
desmanche cabides já começou com essa
papo de luddy olha já tentaram apalpar
meus feitos e olha tá tudo errado aqui
algumas das peças eu já usei pra caramba
veja bem nati com silvio santos no
programa silvio santos e fizeram sucesso
com o silvio que eu vi e me dão afetada
helen ganzarolli perdeu mas teve muita
coisa que eu não consegui usar porque a
gente teve que fugir do bep foi muito
legal que a nat gente como a gente né
o executivo de querer comprar uma coisa
que não precisa de repetir a mesma
fórmula linha sempre pra porque ela já
se sente confortável mas eu não tô mudar
seu estilo só porque já que contratou
profissionais a gente não quer mudar o
estilo da noite de jeito nenhum a gente
só quer encontrar outras formas
ela se vestir para continuar
transmitindo as mensagens que ela quepe
e pra não ter nunca mais aquela sensação
de olhar pro meu guarda-roupa e falar
que eu não tenho que o paf era isso que
me dava nos né
o que eu não consegui com usar de tudo
que a gente usou um chute mostrar essa
saia eu consegui usar na paraíba o das
minhas roupas que a gente resgatou e
sobreviveu essa calça gostaria muito de
saber a aula sem parecer tipo mulher
muito chique e refinada eu já
experimentei essa calça umas cinco vezes
e ela não sai
e ela não vai pra rua e
o time é este macacão e deixe até cut
que tal pra se precisar trocar sempre
faça isso a gente experimentou na loja
você vê experimentei mas já com
dificuldade ou com dificuldade porque me
acho muito chique o meu marido falou que
essa calça parece do hans solo
a gente está fazendo um episódio com ele
com homens só adapta para a sua
realidade
não é porque eu sou mulher que não vale
pra você saco eu vou tomar uma água e
esses motores gil que só deixarão que
fiquei revoltado agora você que já fez o
detox fez passo a passo isso aqui você
também pode fazer em casa tá fácil de
fazer
qual que é assim há a ideia do que a
gente vai fazer que agora a gente vai
pensar em algumas fórmulas linhas em
looks que vão funcionar como uma base de
se criar outros então a primeira dica é
começar pela parte de baixo ea partir
delas que a gente fazer a gente vai
separar parte de cima que coordene com
essas partes de baixo a gente vai
escolher de duas a três partes uma para
cada parte de baixo da que cada uma
delas ainda aí pelo menos de dois a três
looks contam como parte de baixo
vestidos macacões fazer tudo que a peça
única
então eu tenho que experimentar tudo
isso vai ter uma coisa que a gente fala
assim não pode ter medo de experimentar
a gente sabe que dá preguiça de quem já
está com pressa tem dia que estarei lá
pega esse dia que vai fazer isso e tira
fotos de tudo porque isso fica como um
registro pra você está com preguiça ou
se repete aquela roupa mesmo você tem
aquela fórmula linha pra aplicar o que
já tem os meus looks estarão registrados
no ptran oeste quer ver os looks todos o
link está aqui em baixo tá bom eu vou
saber de todos eles e de preferência não
copio que tem o seu próprio estilo saco
é mau mas pode se inspirar porque
inspiração na imitação vai lá não se
integram aqui tá bom experimentar
e vamos começar em que eu agora vou
tirar a roupa
há agora um momento tenso momento mágico
esquadrão me pouco vem a da tia may
[Música]
vamos lá com a gente falou panathinaikos
foi essa blusa com essa com essa causa é
a gente vai fazer um truque aqui porque
coloca o lance à noite falou pra gente
que acha essa calça muito chique
a gente vai tentar dar um jeitinho aqui
pra ficar um pouco mais descontraído
pode mexer o braço na campanha que o
brasil
estou me sentindo uma menininha pela
primeira vez porque daí só essas
coisinhas gente fala que são os
acabamentos que fazem a diferença na
opção de muita coisa porque eu nem olho
ea noite de 4 com svc por exemplo
pudesse uma regatinha preta ou branca
você está super série a elegante senhora
sentir meio careta que é o que você não
quer então trazer uma cor quando a gente
tá de preto e branco com uma coisa mais
neutra um recurso legal pode parecer
mais jovial e não sinto muito jovem e é
mesmo esse look aqui foi de graça
ele estava escondido do meu é meu mas
este look eu acho e achar que tipo isso
combinado com aquele entendeu é que você
pode encontrar minha fé na fora e sair
só com a perna tá bom porque a gente
escolheu esse oxford como uma opção
porque é uma coisa que ela estava usando
muito tempo todo o tênis pode continuar
usando claro que pode representar ela
representa mas a gente pode ter outras
opções e o fato do alferes e branco traz
essa coisa do esportivo então ele já
traz essa idéia do tênis em seu tênis e
o fato de ser com tudo conta te traz me
dediquei poder é minha viola realeza
pensa nas realeza era tudo bom tudo
agora a gente vai transformar isso aqui
que à noite falou que não não tá achando
legal num look vale do silício vamos ver
o que vai acontecer que a gente fez aqui
melhorarão melhor
rech desculpa sei que estou
interrompendo parecido dos olhos em
falso pode continuar tá só tem projeto
ainda
ele estava de short e regata que o nosso
super despojados né
a gente juntou com bastante cor só que
tudo mais ou menos no mesmo tom e rosa e
roxo e não tem grandes variações de cor
a gente dá uma formalizada nas peças que
são um primeiro momento separadamente
superinformal exato quando a gente
chegou à terceira peça que é o colete a
gente deixar um pouquinho ainda mais
sofisticada assim então a gente consegue
fazer nesse jogo de compensação de
truques vizinhos para deixar o choque
que você só fosse lá padaria funciona
uma reunião nossa posso conseguir muito
dinheiro aqui ó ó aqui o modal mais não
mais contratar nós também
este foi o macacão da discórdia foi a
peça mais cara que compramos cenário na
loja e de fato foi uma aposta olha não
estava muito preparada mas apostamos que
o acerto não consiga usar porque me acho
muito muito choque e tosa demais assim
porque eu não me vejo lá porque a gente
está tendo uma unidade visual e tem
estado fazendo branco com branco isso
deixa tudo muito mais sério talvez
trocar o sapato eu vou tirar esse sapato
e vamos colocar a sandalinha visitados
ea marroquina e meio nem vou fazer uma
gracinha deixa mais pelo radinho que
assim ó aí podemos colocar um colar esse
colar já valeu a compra porque já temos
quanto ônibus com ele vários e vários
leves e que compramos a mesma lojinha
custou acha que dezenove reais no
domingo mais um truquezinho que truck
a gente vai dobrar aqui a bainha da
calça
olha a diferença quando a gente deixa o
tornozelo mostra primeiro de tudo o
primeiro efeito que isso causa da
acabamento quando isso é uma preocupação
da cliente a gente sempre também dá como
recurso e sempre a fina ea longa porque
deixa as extremidades do corpo mostra a
seriedade do nosso corpo sempre são mais
finas do que todo o resto de
entende né o chinelo é muito usado é
exagerar né eu acho e eu acho que pra
você o recurso dos acessórios é muito
legal é porque você pode trazer lá podia
ser um tênis colorido aqui o que te
incomoda
tudo assim eu queria usar com várias
coisas tenho só passar na área não nos
falou aí sabe que tipo eu comprasse eu
não gosto colocou abaixo não gosto tipo
c
mas quando não dá não dá não dá tem que
assumir a aceitar que fica mais fácil
no caso dessa causa é dar muito trabalho
era usar sem a gente vai ter dificuldade
para combinar o sapato competitividade
combinar parte de cima e tem que fazer
ajude a desfazer a ajuda lá é um pouco
mais cara do que ela realmente custou
por isso que vale a pena te repentino
rolou para edno fez muita gente
perguntou e todas as peças do de talks
algumas que foram para doação já foram
doadas e as peças que vão ser vendidas
estão nó e jô é de festa então vai lá
jogado lá preço embora tex preço de
segunda mão obviamente agora editor por
favor um mix de todos os meus novos
looks que desfilaria no instagram se
você quer ver o look by night only by
the night anã zanatti que não
funcionaram muito bem e look by
assinatura de estilo vai lá depois o
instagram batalhar pra você vê toda
semana vou postar algumas coisas falar
quanto custou cada peça e tudo mais um
gol
[Música]
você que aprendeu muito com esta série
maravilhosa de vídeo se inscreve no
canal compartilha com todo mundo e deixa
as sugestões aqui embaixo para que essas
meninas maravilhosas
talvez elas conseguiram até vocês ou
talvez a gente possa fazer uma revanche
porque acho que pimenta no armário dos
outros é refresco eu quero ver como
seria se olhasse as contas de vocês
natia revange fez pra você se inscreve
no canal falar segue as meninas
restaurante tem várias dicas e não deixe
de acompanhar a coluna maravilhosa
comprar não é pecado no blog mais rico
do brasil com a mesma bola muito líquido
muito chique estou e vale do aço vale do
silício e vou testar o onze aqui porque
essa foto não é desculpa pega essa mundo
é bom que saibam que não me senti bem na
minha área